La signorina Estella Mutale, di 45 anni, è arrivata dalla Zambia alla SCOAN
con il problema dell'HIV / AIDS positivo 1.
Questo è il documento medico del Ministero della Salute, l'Ospedale Ndola Centrale in Zambia,
Verificando e confermdo di avere un HIV / AIDS positivo 1.
Lei è venuta credendo che Gesù Cristo la guarirà nel Suo Santo Nome.
Sentiamo da lei.
Mi chiamo Estella Mutale, vengo dalla Zambia.
Ho 45 anni.
Ho HIV / AIDS positivo 1.
Raccontaci il nome dell'ospedale che ha verificato e confermato che lei aveva HIV / AIDS positivo 1.
Ospedale Ndola Centrale, Zambia.
Mi sento debole, non ho appetito e ho mal di testa che e`molto doloroso.
Qual è la causa di questo HIV / AIDS positivo 1 nella sua vita?
Adulterio e fornicazione
Per quanto tempo hai avuto questo problema di HIV / AIDS positivo 1?
Otto anni.
Ora che sei qui alla SCOAN, cosa credi che Dio Onnipotente esegue per te?
Credo che sarò guarita, nel nome di Gesù.
Tempo di guarigione
Il Profeta TB sommistare pregreria e guarigione nel nome di Gesù
Lei è mia moglie.
Che cosa le hai fatto?
Che malattia le hai dato?
Le ho dato l'HIV / AIDS e i fibromi.
Manifestazione di spiriti malvagi
Le ho dato la malattia della pelle.
Che cosa hai fatto al suo matrimonio?
Nessun matrimonio Lei è mia moglie.
Cosa hai fatto alla sua carriera?
Nessuna carriera e fallimento.
Il Profeta TB Giosuè che prega e guarisce nel nome di Gesù
Liberazione nel nome di Gesù
Liberata nel Nome di Gesù
A Dio sia la gloria.
Lei è libera.
La testimonianza continua
Hallelujah! Sei il benvenuta, nel nome di Gesù Cristo.
Per favore dicci il tuo nome e da dove vieni.
Mi chiamo Estella Mutale, vengo dalla Zambia.
La mia testimonianza è così:
Nel 2008, ho iniziato a sentirmi strana- sfogo su tutto il corpo, malattie, tutto nel mio corpo.
Ho perso l'appetito
Ho visto sfoghi su tutto il corpo.
Nel 2008 sono andata all'ospedale e sono stata analizzata di avere HIV / AIDS positivo 1.
Sono tornata a casa e ne ho parlato con la mia famiglia.
Mio figlio mi ha fatto conoscere Emmanuel TV.
Hallelujah !
Quindi, possiamo capire da dove viene la nostra sorella.
Ha avuto il problema dell'HIV / AIDS positivo 1.
Vogliamo solo che da un po 'più enfasi su come questo problema abbia infuenzato la sua vita.
Come si sentiva quando i medici gli hanno detto che aveva l'HIV / AIDS?
Mi sono sentitoa male. Ero sdraiata per tutto il giorno e la notte
perché il dottore mi aveva detto che non esisteva una cura per questa malattia.
Avevo paura di morire in qualsiasi momento.
Quali sono stati i sintomi che hai avuto nel corso degli anni a causa di questo HIV / AIDS?
Fornicazione e adulterio.
Vuoi dire che questa era la causa?
Sì.
Ma quello che stavamo chiedendo è: in che modo l'HIV ha influenzato te e la tua salute?
Quali sono stati i problemi che hai avuto a causa dell'HIV?
Mi stava influenzando.
Ero una donna d'affari. Non potevo fare nulla
Stavo sempre a letto.
Mi ha causato sconforto e avevo lo spirito di paura.
Se uscivo e prendevo autobus, una voce mi diceva che morivo.
Poi, mio ​​figlio mi ha fatto conoscere Emmanuel TV.
Ho iniziato a guardare Emmanuel TV 24/7.
Un giorno, ho visto una signora del Botswana che testimoniava di essere guarita dall'HIV / AIDS.
Quindi, sono stata incoraggiata e la mia fede ha iniziato a crescere.
Ho deciso di venire alla SCOAN nel 2015.
L'uomo di Dio ha pregato per me.
Due giorni dopo che il profeta TB Joshua ha pregato per me, tutto -sfogo cutanee malattie - è scomparso.
Hallelujah! Metti insieme le tue mani per Gesù!
Possiamo vedere sullo schermo, nel momento in cui nostra sorella ha ricevuto la preghiera dal profeta TB Joshua,
nel nome di Gesù Cristo.
Lo spirito malvagio che stava dietro alla sua malattia dell'HIV / AIDS ha iniziato a manifestarsi.
Durante quel tempo di liberazione, qual è stata la tua esperienza?
Sto bene, tutto (dell'HIV) è scomparso.
Poi, sono tornata a casa nel mio paese, della Zambia.
Nel gennaio 2016, sono tornata nello stesso ospedale.
Quale ospedale era?
Ospedale universitario in Zambia.
Mi hanno verificato di essere negativa all'HIV / AIDS.
Hallelujah! Metti insieme le tue mani per Gesù!
Davvero, con Dio, nulla è impossibile. Amen!
Se conosci Dio Onnipotente, trasformi la tua impossibilità in possibilità,
metti le mani insieme per Gesù!
Hallelujah!
Dal momento che sei stata riesaminata(HIV) negativo per grazia di Dio, dopo la preghiera dall'uomo di Dio,
com'è la tua vita ora e come ti senti?
Mi sento molto felice.
Sto bene!
E`cosa dice delle eruzioni cutanee che aveva? E il tuo lavoro? Sei tornata a lavoro?
Tutto è scomparso, sto bene.
Metti insieme le mani per Gesù ancora una volta!
Sei tornata al tuo lavoro? E come vanno i tuoi affari adesso, dopo la tua guarigione?
Durante quella malattia dell'HIV / AIDS, ho avuto lo spirito di regresso, rifiuto,
tutto ciò su cui mettevo le mani non funzionava.
Ma ora, dopo la liberazione, come sono cambiate le cose nella sua azienda?
Tutto è cambiato.
Hallelujah! Mettiamo insieme le mani per Gesù!
Possiamo vedere alcuni documenti sul tabellone accanto a voi.
Puoi spiegarci a uno a uno cosa sono?
Il primo è il risultato del test HIV / AIDS Positive 1: Confermato di essere HIV / positivo 1.
Dopo la preghiera dall'uomo di Dio, sono tornata al l` ospedale e sono stata testata per essere negativo all'HIV / AIDS.
Sono stato testata negativo su tutto.
Hallelujah! Metti insieme le tue mani per Gesù Cristo, il Maestro Guaritore!
Era il 2016. Nel 2017 anche il risultato del test HIV / AIDS è risultato negativo.
Hallelujah! Dio è sempre buono!
Vogliamo ascoltare la tua parola di consiglo per le persone che guardano in tutto il mondo.
Le persone in tutto il mondo, in particolarmente le donne single come me, il mio consiglio è che dovete stare lontano dal peccato.
Resta fedele a Dio
In secondo luogo, continua a guardare Emmanuel TV.
Hallelujah! Mettiamo le mani insieme per Gesù!
Signora, ringraziamo Dio Onnipotente per questa meravigliosa guarigione che ha fatto nella vostra vita.
Ti incoraggiamo a continuare a fare della Parola di Dio lo standard per la sua vita.
E questa guarigione rimarrà permanente, nel nome di Gesù.